සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
හොඳයි, මම ශාප ලත් කෙනෙක්!
මේ දුර්වල නපුරු ආත්මය කුමක්ද
මේ ශරීරයේ, සියලු ස්ථාන අතරින් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් වැඩිහිටියන්ට රිදවනවා
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
දැන් ඔබ හොරෙන් යන්න එඩිතරයි
පවුලේ වැඩිමහල් පුතා වෙතට
පවුල් පරම්පරාව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ කවුද?
සහ දර්ශනයක් නිර්මාණය කරන්නේ?
යහපත.
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
අපි ඔහු සමඟ කුමක් කරන්නද?
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ ඔහු තුළ සිටින නිර්ලජ්ජිත ආත්මයකි.
එය කියන්නේ කුමක්ද?
එය ගෙවූ වහාම ඔහුගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන බව එහි සඳහන් වේ.
ඒක ඇත්තද?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
හරි, දැන් ගෙවන්න.
ඒ බිල්පත් එතන දාන්න.
-මම දන්නේ නැහැ.
-අපි ඒවා විශ්වාස කළ යුතුද?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-මෙන්න.
-ඔබ සතුව කිසිවක් නොමැති නම් ණයට ගන්න.
ඉන්න.
පියාණෙනි කිම්?
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ පාෂාණ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
යමෙකුට රිදෙන්න පුළුවන්, යහපත.
තාත්තේ, මට ඒක තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
මේ බෑගය මෙතරම් බර ඇයි?
කතෝලික භූතවාදයට
මේ නපුරු ආත්මය දරාගන්න බැහැ.
ඔහු හරි තාත්තේ.
චියොන්-ර්යොන්ග් ගුරුතුමා කිව්වා
ඔහුට මේ යක්ෂයා එළවා දැමිය හැකියි--
ඔහු සෝදා නැති, ආවේශ නොවූ බව පෙනේ.
ඔබ එඩිතර නම් උත්සාහ කරන්න.
මට එය හැසිරවීමට පහසුය,
නමුත් මෙම නපුරු ආත්මය
ඇත්තටම ඉතා ශක්තිමත්.
ඔබ ළඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ශාන්ත මයිකල් අග්‍ර දේවදූතයා,
ස්වර්ගීය හමුදාවේ කීර්තිමත් නායකයා,
සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න
රාජ්‍යත්වයන්ට සහ බලවතුන්ට එරෙහිව,
ලෝකයේ පාලකයන්ට එරෙහිව
අන්ධකාරය.
දෙවියනි, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
නපුරු ආත්මය, පහළට.
-එය පහළට තබා ගන්න, එන්න.
-මොකක්ද?
ඔහු අඬනවාද?
රිදෙනවද?
හොඳයි.
ඔබේ පහළ කකුලේ විසි වතාවක්,
සහ ඔබේ අතේ පිටුපස 20 වතාවක්.
ඔබ එයත් අල්ලාගෙන සිටියහොත්,
ඔබ දෙවන පරීක්ෂණයෙන් සමත් වනු ඇත.
සාතන්ව අපගේ පාද යටට හෙළන ලෙස සාමයේ ස්වාමීන්වහන්සේගෙන් අයැදින්න,
මිනිසා තවදුරටත් සිරකර තබා ගැනීමෙන් ඔහුව වළක්වා ගැනීම සඳහා
සහ පල්ලියට හානියක් කිරීමෙන්!
සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ නපුරු ආත්මය නැති වෙලා.
ඔයාගේ මූණ තාමත් නැති වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ සහෝදරයා.
ඒක ඇත්තටම නැති වෙලා.
හොඳයි.
ඔයාට කිසිම විඳදරාගැනීමක් නෑ නේද?
ඒ මොකක්ද?
චියොන්-ර්යොන්ග් මට කිව්වා එයා කිව්ව විදියට කරන්න කියලා--
නපුරු ආත්මය, පහළට.
ඔයා තාමත් එයාව දාලා ගිහින් නෑ.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වුණා.
ගිහින් හෝදගන්න.
ඔයා ගඳ ගහන ටෝෆු වගේ ගඳ ගහනවා.
ඔයා ජරාව.
දැන්ම ගෙදර යන්න.
ඒ කටුව...
අද ඔයා හොඳටම මැරිලා.
-බොරුකාරයෝ.
- මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඉඩ දෙන්න...
-එහෙනම් ඒක බොරුවක්ද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මාව අතහරින්න.
ඔයා කවුද?
ඔයාට අනිත් අයගේ භූතවාදයත් එක්ක පටලවා ගන්න බෑ.
ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
මට පිස්සු.
ඒයි, ඔයා!
ඒ අවජාතකයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ මොකටද?
මම ඔයාව අල්ලනකොට ඔයා හරිම මැරිලා.
මම ඔයාට කිව්වා එහාට මෙහාට යන්න එපා කියලා
මහලු අයට වංචා කිරීම.
ඔයා තාම පාඩම ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
-මෙහෙ එන්න, වංචාකාරයා.
-ඒක රිදෙනවා!
-මගේ උගුර ලේ වගේ රසයි.
-මගේ බෙල්ල!
ඔයා මාව කපනවා.
ඔයා තනියම නෙවෙයි නේද?
කවුද ඔයාට මේක කරන්න කිව්වේ?
ඒ මිස්ටර් ඕ!
මිස්ටර් ඕ, ණයකාරයා.
මිස්ටර් ඕ අද ඇවිත් නේද?
පූජකයෙකුට ඔයා හරිම රළුයි වගේ.
සහෝදරවරුනි, පැත්තකට වෙන්න.
ඔබ පූජකයෙක් වුවත්, භික්ෂුවක් වුවත්,
හෝ දේවගැතිවරයෙක් වුවත්, අපි ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඔබට සැහැල්ලුවෙන් යන්න කියා ඉල්ලා සිටියේ නැත.
හේයි.
ඉන්න! උදව් කරන්න!
සහෝදරවරුනි, ඔබ පූජකයෙකුට පහර දුන්නොත්,
ඔබ නිරයට යනු ඇත.
ඔබ සැමට නිවාඩු ලබා දීම සඳහා මම ෂටල් බස් රථයක් කුලියට ගත යුතුයි.
ස්වයං රැකියා නියුක්තිකයන් සඳහා අභිරුචි ණය සේවාව
සහෝදර පෝල්?
මම හොඳින් ඉන්නකම් එළියට එන්න.
ඔබට මගේ වචන ඇසීමට සැලැස්වීමට මම ඔබට කෑ ගැසිය යුතුද?
මම කිව්වා, එළියට එන්න!
අනේ, ඒක අපහසුවක්.
ඔයාටත් කෝපි කෝප්පයක් ඕනද?
මම යනවා, පැටියෝ.
ඔයාට මාව පස්සේ ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
එන්න, පියාණෙනි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
බයිබලයේ කියනවා පොලිය පාපයක් කියලා,
නමුත් එය නූතන සමාජයේ ව්‍යාපාරයක්.
ඊට අමතරව, මම පල්ලියට ගොඩක්
පූජා කරනවා.
මේක ඒ ගැන නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි එව්වේ කියලා
නගරයේ ඉන්න මහලු අයව රවට්ටන්න ෂාමන් කෙනෙක්.
අනේ, ඒක.
ඒ අපේ නගරයේ
දේශීය සංස්කෘතිය යම් ගුප්ත ෂාමන්වාදයකින් පුනර්ජීවනය කිරීමටයි--
නැවත පණ ගන්වන්න, මගේ බූරුවා.
වෙළඳපොළ වෙළෙන්දන් ඉරා දැමීම ප්‍රමාණවත් නොවීය
දැන් ඔයා අහිංසක ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියන් ගොදුරු කරගන්නවාද?
මා එක්ක ඔච්චර තරහ වෙන්න එපා.
ඔයා මට සල්ලි එකතු කරන කොල්ලන්ට ගැහුවා.
දැන් ඔයාට මාවත් ගහන්න ඕනද?
සමාව සහ ප්‍රේමය.
පියාණෙනි, ඔබ දෙවියන් වහන්සේ පවසන දේට සවන් දිය යුතුයි.
ඉදිරියට ඉන්න.
ඉහත සඳහන් දේවලින් මට යමක් ඇසෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේ කියනවා
මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
-මෙන්න ඇය.
-ඒ ඇය.
-නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
-ඉක්මන් කරන්න.
දෙවියනේ.
-ඔයා මාව වීඩියෝ කරනවද?
-ඔයා නීතිඥ පාර්ක් ද
නොන්හියොන්-ඩොං හි මෙත් නඩුව භාරව සිටියේ කවුද?
ඔව්, මම එහෙමයි. අපිට මේකෙන් පස්සේ පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ පිත්ත හදන්න ඕනේ.
මහජනතාව එකඟ නොවේ
පළමු විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵලය සමඟ.
මම කිව්වා මට මේකෙන් පස්සේ පටන් ගන්න ඕන කියලා.
පරීක්ෂණය ඉක්මනින් අවසන් කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සාක්ෂිත් තියෙනවා.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙත් සපයන්නා වන කිම් ජියොන්-යොංව සැලකුවා
සරලව මෙත් භාවිතා කරන්නෙකු සහ හිමිකරු ලෙස
සහ මිස්ටර් කිම්,
මෙත් සපයන්නා ලෙස නව අයිඩල් ගායකයෙක්.
සමහර අය සැක කරන්නේ නඩු පවරන්නා කිම් ගියොන්-යොං දෙස ඇස් පියාගෙන සිටි බවයි
මොකද ඔහු හන්ජු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුත්‍රයා නිසා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හේයි, බලන්න.
මම ගෙදර කැන්ඩි තියෙනවා කියමු.
මිනිස්සු මගේ තැනට ඇවිත් කැන්ඩි කෑවොත්,
ඒකෙන් මම සැපයුම්කරු වෙනවද?
නැත්නම් මගේ කැන්ඩි ගත්ත කෙනාද
ඒවා අනිත් අයට දුන්න කෙනාද සැපයුම්කරු?
ඉතින් කිම් ජියොන්-යොං තමයි
ගෙදර කැන්ඩි තියෙන කෙනා
සහ කිම් මහත්තයා තමයි
අන් අයට කැන්ඩි දෙන කෙනා?
-ඔයා කියන්නේ ඒකද?
-බිංගෝ.
නමුත් කිම් ජියොන්-යොන්ග්
ට වඩා විශාල මත්ද්‍රව්‍ය තොගයක් තිබුණා නේද?
ඔයාලා කොහෙද වැඩ කරන්නේ ටැබ්ලොයිඩ්?
අපි තවම මත්ද්‍රව්‍ය කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබුණාද කියලා නිවේදනය කරලා නැහැ.
තවමත්, මිනිස්සු සැක කරනවා.
ඔයා එයාලට වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතිද?
-මැඩම්.
-කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
-කරුණාකර.
-මැඩම්.
-ඉන්න මැඩම්.
-කිම් ජියොන්-යොන්ග් ගැන තව කියන්න.
ආදරණීය පුරවැසියන්, ඔබ ධනවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-නීතිපති පාර්ක්.
-ඉන්න.
අනේ, මේක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිම් ජියොන්-යොන්ග් සැපයුම්කරු බවට දැඩි සාක්ෂි තිබේ
සහ සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නන්
එයම පාපොච්චාරණය කර ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබ අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි
කිම් ජියොන්-යොන්ග් දැනට.
කරුණාකර වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න.
මම ඔයාට හදන්න කිව්වෙ නැද්ද
අයිඩල් මිනිහා, මිස්ටර් කිම් හෝ වෙනත් කෙනෙක්,
සැපයුම්කරු වගේද?
මම උත්සාහ කළා,
නමුත් වැරදිකරු හන්ජු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන් චියොල්ගේ පුත්‍රයා වන නිසා,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
වාර්තාකරුවන් දැනටමත්...
ඉතින් මට මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න.
මම ඔබට වරෙන්තුවක් දෙනවා එවිට ඔබට අපරාධකරුවෙකු සිරගත කළ හැකිය
සහ කොරියාවේ ආඩම්බර සහ ධර්මිෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරියෙකු වන්න,
මම සෑම විටම බොරු කියන බැල්ලියක් බවට පත්වන අතරතුර.
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද?
-ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ මැඩම්.
-දෙයියනේ.
ඇයි මෙච්චර සෙල්ෆි තියෙන්නේ?
මේ දවස්වල තාක්ෂණය ඇදහිය නොහැකි තරම්.
එතන එක ලාම්පුවක්වත් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මුහුණ කොච්චර පැහැදිලිද කියලා බලන්න.
ඇත්තටම.
ඉන්න.
මේ ඔයා නේද?
එන්න. එතන තියෙන සල්ලි ගණන් කරන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාව පොඩි කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට විශ්වාසයි නීති විරෝධී සම්බාහන කඩ හිමියන්
ඔබට හොඳ අල්ලස් ප්‍රමාණයක් දුන්නා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි මැඩම්.
"ඒක එහෙම නෙවෙයි මැඩම්."
ගොන් කතා නවත්තලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබට අල්ලස් දීම නිසා සේවයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍යද
සහ දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ඔබට මට සවන් දීමට අවශ්‍යද
සහ ඔබ විශ්‍රාම යන තුරුම අතින් කටට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබ නැවත කවදා හෝ මා වෙත පැමිණියහොත්,
මම විනාශ කරන්නම්
ඔබේ ජීවිතය සහ වෘත්තිය.
ඔව්, මැඩම්.
කැප්ටන්.
මිනිස් මොළය නොපවතී
හිස් කබලේ ඇතුළත අලංකාර කිරීමට පමණි.
ඔබ එයින් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ එය භාවිතා කරයි.
එහෙනම් ඒක පාවිච්චි කරන්න.
යන්න, ඔයාගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න!
එච්චර ආතතියක්.
යෝසු පොලිස් ස්ථානය
ඔයා දන්නවද
ඔයා මේක කී පාරක් කරලා තියෙනවද කියලා?
ඔයා පූජකයෙක්. ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
මේක ඉවසීම ගැන නෙවෙයි.
මේ ජරා මිනිහා කරපු දේ ඔයා දන්නවා.
මම මොකද කළේ? ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ෂාමන් එක්ක හවුල් වෙලා හිටියා කියලා සාක්ෂි තියෙනවද?
සාක්ෂි? මම හැම දෙයක්ම ගැන අහලා තියෙනවා.
-ඇයි ඔයා පොඩි...
-බලන්න!
-ඔයා දැක්කද එයා මට බැන බැන ඉන්නවා?
-නවත්තන්න!
නවත්තන්න.
ඔයා අහපු දේ සාක්ෂි වෙන්න බෑ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒ එකෙකුගේ පුතා...
අසභ්‍ය වචන වලට සමාවෙන්න.
පියාණෙනි කිම්, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
මේ වතාවේ ඔයාට එයාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද--
මම කැමතියි,
නමුත් මේ වතාවේ ඔයා සීමාව පැනලා.
මගේ සියලුම සේවකයින් රෝහල් ගත කර ඇත.
එක් අයෙකුගේ හකු පවා විස්ථාපනය වී ඇත
දැන් ඔහුගේ මුඛය වසා ගත නොහැක.
-කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
-කිම් පියතුමා කොහෙද?
-මම ඔබෙන් ඇහුවා ඔහු කොහෙද කියලා!
-ඔහ්, මම ඔහුව සොයාගත්තා.
තාත්තේ ඔයා හොඳින්ද?
ආදරයේ ඕනෑවට වඩා කස පහරවල් කවදාවත් නැහැ.
තාත්තේ ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔවුන් ආසන මාරු කළ යුතුයි.
-යමක් කියන්න.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බලන්න එයා මට ගැහුව හැටි.
-මම ආයෙත් ඔයාට ගහන්නම්.
-හේයි!
-එන්න!
-එකතු කරගෙන යන්න.
-ඉඳගෙන ඉන්න.
-මට...
මට කුරුසය දරාගන්න දෙන්න!
-කරුණාකර ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිද?
-කරුණාකර වාඩි වන්න.
ඔයාලා හැමදාම මෙහෙමයි. දෙවියනේ.
ඔබේ දඬුවම පිළිගන්න
හෙලෝ.
ගෙයින් ගෙට සිවිල් සේවය.
ක්‍රියාශීලී සිවිල් සේවය.
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ ගු ඩේ-යොන්ග් රහස් පරීක්ෂකයෙක්
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ.
ඔබේ ව්‍යාපාරයට හානි කරන කිසියම් නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් සිදුවී ඇත්නම්,
කරුණාකර එය මට වාර්තා කරන්න.
මම නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අල්ලලා දඬුවම් කරනවා.
එහෙම නම්!
ගෝෂ්, මිස් හැන්.
ඔයා රූපලාවන්‍ය තරඟයකට දුවනවද?
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට.
ගෙයින් ගෙට සිවිල් සේවය.
දඬුවම් සහතිකයි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ගෙයින් ගෙට, මගේ පස්ස.
ඔයා කවදාවත් අපේ වාර්තා ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
මම බල්ලන්ට වාර්තා කරන්න කැමතියි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටින රුසියානුවන් ගැන යමක් කරන්න.
ඔවුන් නිතරම මෙහි එනවා, බොනවා, සහ දර්ශනයක් කරනවා.
ඔවුන් මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
ඒ අවජාතකයෝ.
ඊළඟ වතාවේ රුසියානුවන් ආයෙත් ආවොත්...
අපි ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔබ සමඟ වෙනත් පොලිස් නිලධාරීන් රැගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය ඩයි කළා.
රස විඳින්න, සුභ සන්ධ්‍යාවක් ගත කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ, තවත් ඩම්ප්ලිං එකක් ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
-කරන්නම්.
-යාලුවනේ, අපි මුලින්ම කමු.
ඉදිරියට යන්න, කමු.
හේයි. මොකද වෙන්නේ?
සර්.
මට මෙය කොපමණ කාලයක් කළ යුතුද?
මෙය ඉතා ලැජ්ජා සහගතයි.
කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා ලකුණු උපයා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඔබට ලකුණු අවශ්‍ය නම්,
එය වසා දමා රාත්‍රී වාතය භුක්ති විඳින්න.
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
එක්සිට් ත්‍රී කල්ලියට පහර දෙන්න යනවා කියලා.
කවදාද?
ඔයත් එනවද?
ඇත්තෙන්ම.
මමත් ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය.
ඒ හියොන්ඩේ මෑන්පවර් නේද?
මම දැන් හදිසි ප්‍රහාරයක් කළ යුතුද?
ඉන්න, දේවල් වෙනස් විය හැකිය.
මගේ ඇමතුම එනතෙක් ඉන්න.
මේ වතාවේ, මම ඔබට නිසැකවම පෙන්වන්නම්
මට හැකියාව ඇති දේ.
මගේ චමත්කාරය.
මම පෙරමුණ ගෙන...
හෙලෝ?
එයා හැමදාම එහෙම තමයි එල්ලෙන්නේ.
සෝල් මධ්‍යම ප්‍රධානියා
දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මගේ ගෞරවය, සර්.
රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
අපි බොමු.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
-චියර්ස්.
- විනෝද වන්න.
ඒක ටිකක් කාලයක්.
ඇය ඇත්තටම යමක්.
මෙච්චර කල් එයා කොහෙද හිටියේ?
ඇය නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා,
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්, සර්.
කරුණාකර මට නායකත්වය දෙන්න, මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි
මස් හා ලේ වලින්.
ඇයත් ඇදහිය නොහැකි තරම් ජවසම්පන්නයි.
ඇය පුදුමයි.
ඔබ කුමන පන්තියේ සිටියාද?
මම 40 වෙනි පන්තියේ හිටියේ.
එතකොට එයා මිස්ටර් නාම්ට අවුරුදු දෙකකින් වැඩිමල්.
හොඳයි, පුහුණු ආයතනයේ, ඔව්,
නමුත් විද්‍යාලයේදී,
මම එයාට අවුරුදු තුනකින් වැඩිමල්.
හරි. මට තේරෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ සර්.
ඒක හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග්-චියොල්ගේ පුතා ගැන,
ඔයාට නඩුව හසුරුවන්න පුළුවන් නේද?
මට ඔයාට එක දෙයක් ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන්.
මම පොකිරිස්සෙකු මෙන් නොසැලී සිටිමි
ඒ වගේම දැඩි පහරවල් එල්ල කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි,
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔබට නොසැලී සිටීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබට උපායමාර්ගික ප්‍රවේශයක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තෙන්ම. මම හොඳ උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඇය ඇත්තටම යමක්.
ඇය ඔබේ පිටුපස සිටීම
ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත.
මට ඔබේ කණ්නාඩි පුරවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අද සිට, මගේ පිටුපසින් සිටින්න.
මට කුණාටුවක් වළක්වා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් මට සීතල සුළඟක් වළක්වා ගත හැකිය.
ස්තූතියි සර්!
මගේ මස් ලේ ඔබේ.
හොඳයි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
ජනාධිපතිවරයා බවට පත්වන දිනය දක්වා.
-චියර්ස්.
අපි යමු!
ඔතන ඉන්න.
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා එතන හිටියේ හරිම කුහක විදිහට?
දැන් ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
දැන් ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
ඔයා ගැන ටිකක් පිස්සු වැටිලා,
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔව්, මට තේරුණා. විනාඩි 10 කට පෙර.
මම දැන් නිල වශයෙන් මෝඩ බැල්ලියක්.
-හේයි.
-විශ්ව විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මගේ පාදය.
පන්ති අංකය ජිම් ලොකර් අංකයක් වගේ කියලා ඔයා හිතනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා නිසාම ඔයාගෙ පන්තියේ හැමෝම එකතු කරගන්නවද?
ඔයාත් මෙතන ඉන්නෙ ඔයාගෙ උසස් නිලධාරීන්ව විශ්මයට පත් කරන්න නේද?
එතකොට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කළ යුත්තේ
නිහතමානීව සිට අපගේ ඉලක්කය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමයි.
අපි එය දිගටම කරගෙන යමු, මිත්‍රයා.
ඔබ මෙතරම් ඝෝෂාකාරී විය යුත්තේ ඇයි?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ බියට පත් වුවහොත්,
ඔබ බියට පත් වී ඇති බව මට කියන්න.
හිනා වෙන්න එපා.
ඒක එකතු කරගන්න, හරිද?
තවත් දෙයක්.
කෑම කෑවට වඩා කන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඌරෙක් වගේ කෑවා.
මටත් බඩගිනියි.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, ඔයා දන්නවද
කිම් පියතුමා
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කොපමණ දායකත්වයක් ලබා දී ඇත්ද?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටින සියලුම බාල අපරාධකරුවන්
ප්‍රතිසංස්කරණය කළේ කවුද?
ඔයාලා කොල්ලෝ.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
ඔබේ මිතුරන්ට කරුණාවන්ත වෙන්න
ඒගොල්ලො එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා?
නමුත් එයා ළමයින්ට හොඳටම ගැහුවා.
අපිට පන්සලෙත් ශාරීරික දඬුවම් තියෙනවා.
පන්සලක හෝ ලෝකයේ වේවා,
අවශ්‍ය නම්, වඩා හොඳ යහපත ඉගෙන ගැනීම සඳහා ඔබට පහර දිය යුතුය.
බලන්න.
අනාථ දරුවන් රැකබලා ගැනීමට වැඩිම උත්සාහයක් දැරුවේ කවුද?
ළමයින් පියතුමාට ආදරෙයි.
ඔහු හරි.
තවමත්, එය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
මේ වතාවේ, මට ඔහුව අතහැරිය නොහැක,
ඕ මහතා එයට එකඟ නොවන්නේ නම්.
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
මේ වතාවේ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් අපි හැමෝම යාච්ඤා කරමු
එහෙනම් රහස් පරීක්ෂකවරයාට අදහසක් ඉදිරිපත් කළ හැකියි.
ආදරණීය දෙවියනේ.
කරුණාකර රහස් පරීක්ෂකවරයා අල්ලාගෙන සිටින යක්ෂයා ඉවත් කරන්න.
ආදරණීය දෙවියනි, සර්වබලධාරි පියාණන්...
-කරුණාකර යක්ෂයන් දුරු කරන්න...
-අපට උදව් කරන්න, ස්වාමීනි...
-ඕම් මනි පද්මේ හම්...
-නවත්වන්න.
කරුණාකර මට යක්ෂයාට එරෙහිව සටන් කිරීමට උදව් කරන්න...
කරුණාකර නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
-ශුද්ධාත්මයාණන්--
-මම නවත්තන්න කිව්වා.
මගේ දෙවියනේ.
මාර්ගයක් තියෙනවා, නමුත්...
නමුත් ඒක ටිකක්....
ඔයා ආයෙත් එතන හිරවෙලා.
මට හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔයා තාම දුම්පානය නතර කළේ නැද්ද?
මම දුම්පානය අඩු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
අත්හරින්න. ඒක ඔයාගේ ඇටකටු වලට හානි කරයි.
අනේ මගේ.
ඒ මැතිව් පියතුමා නොවේ නම්.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම හොඳින් හිටියා, ස්තූතියි.
කිම් හේ-ඉල් පියතුමා හොඳින් ඉන්නවාද?
හොඳයි, ඔව්.
ඇත්තටම, මම ඔයාට කතා කළේ එයා නිසා.
එය තවමත් අමාරුයි.
රැගෙන ගිය ළමයි
අවි ගබඩාවේ ඉන්නවා.
තාත්තේ.
එළියට එන්න.
මගේ බර වැඩි වෙන්න ඇති.
ඒක කලින් මට ගැළපුණා.
අනේ, මේ කලබලේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ප්‍රධානියාට පොලිස් ආයතනයෙන් යම් ගෞරවයක් අවශ්‍යයි.
අපිට තරුණයන් කිහිප දෙනෙකු අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි
සහ ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න.
-හරි.
-අවධානය.
ඔබ දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා. ඉක්මන් කරන්න,
වැරදිකරුවන් අල්ලා ගන්න,
සහ සැඟවුණු ස්ථානයේ පින්තූර ගන්න.
මෙම මෙහෙයුම ඉතා රහසිගත ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත,
-එබැවින් එය රහසිගතව තබා ගන්න.
-ඔව්, සර්!
හරි. අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
-ඔබ සියල්ල ගෙනාවාද?
-ඔව්.
ඔබ පිටවීමේ ත්‍රී කල්ලිය ගැන දැනුම් දුන්නාද?
-මම දැනටමත් ඔවුන්ට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
-හොඳයි.
-අපි යමු.
-ඉන්න.
අපි ඩේ-යොන්ග්ට පැවසිය යුතුයි
සැලැස්මේ වෙනසක් ඇති බව.
නායකයා දැනටමත් ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි. අපි යමු.
උණුසුම් හදවත් ඇති විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
සැමවිටම ඔබ සමඟයි
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
ඔබේ දඬුවම ලබා ගන්න
ඔව් හරක් මස් ට්රිප්
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද?
එයාලා එතනට ගියාද?
කැරෝකී බීට් හතරක්
අනේ මන්දා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොක්කා!
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබ එය බොහෝ වාරයක් කර ඇත.
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
-ඔව්, ලොක්කා.
මේවා දාන්න
සහ අපි ඔබට දුම්රිය ස්ථානයේදී පැවසූ දේ කියන්න.
-ඔව්, ලොක්කා.
-මේකද සාක්ෂි?
-ඒක හරි, ලොක්කා.
-ඔයා හොඳින් සූදානම්.
මට සාක්ෂිවල පින්තූර ගන්න දෙන්න.
ඔයා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
නීති විරෝධී සූදු නිවසක් පවත්වාගෙන යාම නිසා, හරිද?
-ඔව්, සර්.
මට ඩේ-යොන්ග් පේන්නේ නැහැ, ඒ කොහොම වුණත්.
හයොන්ඩේ මෑන්පවර්
නැගිටින්න!
ඔයා පන්ක්.
ඔයාගේ දඬුවම ලැබෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද ලැබෙන්නේ?
මේ ගොඩනැගිල්ලේ වැසිකිළියක් සොයා ගැනීම එතරම් අපහසු ඇයි?
මම වාසනාවන්තයි. මෙතන වැසිකිළි කඩදාසි තියෙනවා.
මට වැසිකිළි කඩදාසි ගොඩක් අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න.
මම දෙවන අංකයට යා යුතුයි.
ඒක හදිසියි.
හේයි, හැරෙන්න.
ඒක ඇත්තටම හදිසියි.
දෙවියනේ!
තවත් සමීප ඇමතුමක්.
ලකුණු 9 සිට 0 දක්වා...
9 සිට 0 දක්වා? ඇත්තටම?
ඔහ්, හරි. මම ඩේ-යොන්ග්ට කතා කළාද?
ඔහු හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ජීවමාන නගරයක් වන ගුඩම්, අපරාධවලින් තොර නගරයක්
අනේ දෙවියනේ
සීතලයි.
මම ලැජ්ජාවට පත් වුණා නම් මම සීතල වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
සමාවෙන්න.
කාර් එක නවත්තන්න.
ඔයා ටර්මිනේටර්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා නිරුවතින් ඉන්නේ?
ඒ මම. ගු ඩේ-යොං.
රහස් පරීක්ෂක ගු. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
ඔයා ඉක්මනට ආවට සතුටුයි.
ඉන්න.
නවත්තන්න! හේයි!
නිදහස් වෙන්න මට මෙතනින් යන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරන්න. ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
තාත්තේ, කරුණාකර මට කියන්න. මොකද වෙන්නේ?
හිරු උදාවට පෙර ඔබ පිටව නොගියහොත්,
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරනු ඇත.
ඕ මහතා ඔබව සිරගත කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
දැනට පියතුමා ලී යොං-ජුන් සමඟ රැඳී සිටින්න.
ඔයා ෆාදර් ලීට කතා කළාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු දැනගත යුතුයි.
ඔහු ඔබට පියෙක් වගේ.
මම මෙතනින් යන්න ඕන ඇයි?
ඒ අපරාධකාරයෝ ඔක්කොම තාමත් මෙතන ඉන්නවා.
පියාණෙනි කිම්, ඔබ සුවපත් විය යුතුයි.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔබට අවශ්‍යයි.
ඔබට කිසිම ස්වයං පාලනයක් නැහැ.
ඔහ් වගේ ජරාවක් එක්ක මම කොහොමද මාවම පාලනය කරගන්නේ?
ඔබට බැරි නම්, ඔබේ කබාය ගලවන්න.
එහෙනම් ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මේ වෙනකම්,
ඔයා සීමාව පැනපු හැම වෙලාවෙම මම ඔයා දිහා ඇස් පියාගෙන හිටියා.
ඔයාට හේතු තිබුණා
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කළා.
නමුත් තවදුරටත් නැත.
පියාණෙනි කිම්, ඔබ තරහයි.
මම පල්ලියේ සාමාජිකයන්ට සහ අනාථ දරුවන්ට කියන්නම්
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබේ දඬුවම ලබා ගන්න.
දඬුවම...
මෙය ලබා ගන්න.
ඔබ මගේ ඇඳුම් සොයා ගත්තා.
මට ඒවා හමු වුණේ නැහැ.
එක්සිට් ත්‍රී කල්ලියේ අය
ඒවා එව්වා. ඒක මුදල් ගෙවීමෙන් පසු ලැබුණු එකක්.
මට ඒක ව්‍යාපාරික වියදමක් ලෙස ප්‍රකාශ කරන්න පුළුවන් නේද?
දැන් ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
බලන්න. ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්,
ඔයා ඔයාටම නින්දාවක් කරගත්තා.
කවුද මේක මුද්‍රණය කළේ?
ඇයි ඔයාට මේක මෙච්චර ලොකුවට මුද්‍රණය කරන්න වුණේ?
අවසාන වශයෙන්, ඔබ කැමතිද
නරඹන්නන්ට වචනයක් කියන්න?
හිතවත් නරඹන්නන් සහ ගුඩම් පුරවැසියන්.
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
මම ගුඩම් බවට පත් කරමි
ජීවත්වීමට සුදුසු සහ ආරක්ෂිත ස්ථානයක්
සියල්ලන්ටම.
කරුණාකර මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
දැන් ඒ ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ හොඳම සේවකයා විය
අංශ තුනෙන් ඉහළින්ම සිටි,
සුභසාධනය, ආරක්ෂාව සහ ආර්ථිකය
සෝල් දිස්ත්‍රික් ඇගයීමේදී,
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ අධ්‍යක්ෂ,
ජියොන්ග් ඩොං-ජා.
-කපන්න.
-හැමෝම හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
අපි ඒක ඉවර කරමුද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා කැමරාවේ පුදුම විදියට පෙනුනා.
මම හරිම දැඩි විදිහට පෙනුනේ නැද්ද?
-කොහොමත්ම නෑ.
-මම හොඳින්ද?
ඔයා හොඳටම තදට පෙනුනා
සහ හොඳටම හොඳයි.
අනේ, චියොල්-බීම්,
ඔයා තාම ගුඩම් ඉතිහාස කෞතුකාගාර ව්‍යාපෘතිය ඉවර කළේ නැද්ද?
හැමෝම මාව ඉක්මන් කරනවා.
සිඕ මහත්තයා තාමත් ඉඩ දීලා නැද්ද?
මම දවස අවසන් වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් දැන් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ගිහින් ඒක ඉවර කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, මම කරන්නම්.
මම මුලින්ම පරණ අයට කන්න දෙන්නම්.
යහපත.
ජීවමාන නගරයක් වන ගුඩම්, අපරාධවලින් තොර නගරයක්
සාධාරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා පෙත්සමක්
රජයට ඉදිරිපත් කරන ලදී.
බලන්න.
නීතිය පැරණි මිනිසුන්ගේ කාඩ් ක්‍රීඩා නීති වගේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා අකමැති ඕනෑම දෙයක් වැරදියි කියලා.
ඇත්තටම. ඔයාලා නූගත් මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයා විශ්වාස කරනවද
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා?
ඔව්, මම සාධාරණයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් තව ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඇති!
කොරියානු නඩු පැවරීමේ සැබෑ මුහුණ මෙයයි.
මම UBS ප්‍රවෘත්ති වල ඕ බෝ-යොන්ග්.
හේයි, සවඩී ක්‍රාබ්!
හරියට කියන්න, මෝඩයා.
"පීටර් පයිපර් අච්චාරු දැමූ ගම්මිරිස් කැබැල්ලක් තෝරා ගත්තා" කියලා කියන්න.
ටීපී පයි... පයිපර්...
පී-පී?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්න බවක් පේන්නේ නැහැ.
අනේ, එයාලා ආයෙත් ඒක කරනවා.
ඔයා හරිම කැතයි.
ඔහු විදේශිකයෙක්.
කරුණාකර ඔහුට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
කොරියානු මුදල් ඉපයීමට ඔහු කොරියානු භාෂාව හොඳින් කතා කළ යුතු නොවේද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
-මම හරිද?
-ඉන්න.
-ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
-එයා මගේ තායි යාළුවා.
-හෙලෝ.
-මම ආයෙත් හමුවෙමු.
ස්තූතියි.
හෙලෝ.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ස්තූතියි.
-ඒක හොඳයි.
-ඔයාගේ බිස්නස් කොහොමද?
-ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
-හොඳයි.
-ස්තූතියි.
-මගේ සතුට. රසවිඳින්න.
මේකත් ගන්න. හෙලෝ.
සියෝ මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා.
හෙලෝ සර්.
එළියට යන්න.
අනේ මන්දා.
වාඩි වෙන්න.
සීඕ මහතා.
මම ඔබෙන් එය විකුණන්න කිව්වාද
අතිශයින්ම අඩු මිලකට?
මම එහෙම කළාද?
මම සාධාරණ මිලක් ඉදිරිපත් කළා.
මම කිව්ව දේ ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
හොඳයි, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
වෙළඳපොළ මිල වෙනස් වේ--
වෙළඳපොළ මිල, මගේ බූරුවා.
කොරියානු ජනතාව
යමෙකු හොඳින් කතා කරන විට සවන් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මෙය තාර්කිකත්වයේ යුගයයි.
අපි අපේ මනසෙහි සාමාන්‍ය බුද්ධියක් සහ තර්කයක් තබා ගනිමු, හරිද?
-හරි.
-ඉතින් ඔයා කතා කරන්න කැමතිද, හරිද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා මෙච්චර නිහඬ ඇයි?
ඔව් සර්.
ඔබ පසුව ඔබේ අදහස වෙනස් නොකිරීම හොඳය.
හ්වාන්ග් මහතා.
කරුණාකර මට සිතීමට යම් කාලයක් ලබා දිය හැකිද?
වේලාව?
ඔහ්, හොඳයි. මිස්ටර් සීඕ.
එක මිනිත්තුවක්,
අපි අභිලාෂයේ යුගයට නැවත යමු.
-ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
-නෑ, කරුණාකරලා!
අද කවුද එන්නේ?
අද උදේ ලී පියතුමා මෙතරම් සතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
යෙඕසු දියෝකීසියේ කෙනෙක් එනවා.
ඔහු කලින් පියතුමා ලීගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
එහෙනම් නිල පත්වීමක් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඔහු ටික කාලයක් ආගන්තුකයෙකු ලෙස රැඳී සිටින බව පෙනේ.
ඔබට මෙය පිළිගත හැකිද?
හොඳයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් ගත්තේ?
අද මම උයන්න ඔක්කොම කරන්නම්,
ඒ නිසා කුස්සියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හෙලෝ, තාත්තේ.
අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද සහෝදරවරුනි?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒ එකම කාරණය නිසාද?
මම කිව්වා මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර ඔබේ ලොක්කාට ඒක කියන්න.
ඔහ්, හරි. ඔයා යන්න කලින් කුකීස් ටිකක් ගන්න කැමතිද?
දෙවියනේ, මට ඔහුව පෙරළා දැමීමට හැකි නම් හොඳයි.
-ඔයා බිහිරිද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
-ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න පුළුවන්ද?
මගේ, මගේ.
ශුද්ධාත්මයෙන් පිරුණු ඔබේ ඇස් දෙස බලන්න.
ඔබේ මනසින් ආශීර්වාද ලත් නේද?
හේයි, බලන්න.
ඔයා නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
හරි. ගිහින් පොලිසියට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
එන්න කුකීස් ටිකක් බොන්න.
මට කුකීස් තියෙනවා
මොකද ඒවා මගේ දත් වලට ඇලී තියෙනවා.
මම අද ඉඳන් හැමදාම එනවා.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
-නා-ඉයුන්.
-ඔව්.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් මෙහෙ වැඩ කරනවා
ඒත් ඔයා තාම දන්නේ නෑ
කොපමණ වතුර දාන්න ඕනද කියලා?
මම ඔයාට තව වතුර ගේන්න ඕනද?
මට සීතල නූඩ්ල්ස් ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
-එළියට යන්න.
-මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් සීඕ කොහොමද?
ඔහුගේ හිස්කබල හොඳටම පුපුරා ගොස් තිබුණි
නමුත් ඔහුගේ මොළය හොඳින් තිබේ.
එහෙනම් ඔහු සිහියෙන් ඉන්න ඇති.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ පිටපත් දෙකක් ඔහුට රැගෙන යන්න.
-ඔහු ඒවා වහාම අත්සන් කරයි.
-ඔව්, සර්.
ජැං ර්යොන්ග් ආසන දෙව්මැදුරට ගියාද?
ඔව්.
ඔහු සෑම දිනකම ඔවුන්ට කරදර කරන බවට වග බලා ගන්න.
-අපිට වැඩි කාලයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
-ඔව්, සර්.
හොඳයි.
මේක හරිම රසයි.
මම ආපහු ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු වෙලා ඉන්නේ?
හොඳ මිනිස්සු හැමෝම මම වගේ කෙට්ටුයි.
අපි ඇතුලට ගිහින් කමු.
මම ඔයාගේ ප්‍රියතම කෑම හැදුවා,
මුහුදු පැලෑටි සුප් සහ සුයුක්.
ඒක දැන් ඉපදුණු අම්මලාට.
මාව එහෙම කෙනෙක් වගේ ශබ්ද කරන්න එපා.
අපි යමු.
අපගේ ස්වාමීන් වන ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ තුළින්.
-ආමෙන්.
පියාගේ නාමයෙන්,
පුත්‍රයාණන්ගේ නාමයෙන් සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
-ආමෙන්.
ඔබ පියතුමා ලී හොඳින් දන්නා බව පෙනේ.
ඔව්.
ඔබ කවදා සිට එකිනෙකා හඳුනනවාද?
-බොහෝ කලකට පෙර සිට.
-බොහෝ කලකට පෙර.
ඒ කවදාද?
ඉතා බොහෝ කලකට පෙර.
-තවද දිගු කාලයක් යනු කොපමණ කාලයක්ද--
-අපි දැන් කෑම කන්න පටන් නොගන්නේ ඇයි?
හරි.
ඔබව යෙඕසු සිට මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
-සහෝදරිය.
-ඔව්?
ඔබේ ප්‍රශ්න
රාත්‍රී ආහාරය අවසන් වන තුරු සුරකින්න.
මම කරදර ඇති කළ නිසා ආවා.
මම ගිහියෙකුට සහ ඔහුගේ ගෝලයෙකුට පහර දී මරා දැමුවෙමි.
මට ඇහුණා එකෙක්ට තාමත් කට හරියට වහගන්න බෑ කියලා.
දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
දෙවියනේ.
පූජකයෙක් ඒ වගේ විහිළු කරන්න හොඳ නැහැ.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණා.
අපි මුලින්ම කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අද සියලුම කෑම ලී පියතුමා විසින්ම හැදුවා.
අඩුම තරමේ කෑම රස විඳින්න උත්සාහ කරන්න.
මම මෙහෙට එන්න කලින් jajangmyeon ටිකක් ගත්තා, ඉතින්...
මට තේරෙනවා.
ඔයා දැන් එන්න තිබුණා.
ඔයා කෑවේ ඇයි--
මම ඒක කෑවේ මට ඕන නිසා!
-මේක කරදරකාරීයි.
-හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා--
එන්න.
ඇයි ඔයා වම්බටු ටිකක් කන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
නමුත් පියාණෙනි.
කෑමෙන් පසු ඔබ කරුණාව පැවසිය යුතුයි.
අපට එය කළ හැකියි.
පියාණෙනි, කරුණාකර ඔහුට ඔහුගේ කාමරයට යන මාර්ගය පෙන්වන්න.
-කරදර නොවන්න. මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
-නමුත් තවමත්--
මේක ප්‍රහේලිකාවක් නෙවෙයි, මටම යන්න පුළුවන්!
ඔහුගේ කෝපයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක ඇහුවට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ පැවිදි වීමට පෙර,
ඔයාලා හැමෝම පෞරුෂත්ව පරීක්ෂණය කරනවා නේද?
-ඔව්.
-හොඳයි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කිම් හේ-ඉල් පියතුමා අමුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි...
එක මොහොතකින්, ඔහු හරිම නිහඬව හිටියා,
ඊළඟ මොහොතේ, ඔහු හදිසියේම කෑ ගැහුවා!
මට කණගාටුයි.
ඔබ එය නිතර දකින්නේ නැහැ.
සමහර පූජකවරු කෙටි කෝපයෙන් සිටිති.
නැත.
මම හිතන්නේ ඒක වෙනස්
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ කෝපයෙන්.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
මට ඔහුගෙන් යම් ආකාරයක පිස්සුවක් දැනුණා.
තත්පරයක් විතරයි.
ඔයා තාම නිදාගත්තේ නැද්ද?
දැනටමත්?
ආයෙත් එළියට ගන්න.
මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා බිව්වා කියලා.
බලන්න. මම ඔයා කැමති කෑමත් හැදුවා.
ඒක එළියට ගන්න.
ඔබට දැන් මානසික බලයක් තිබේද?
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
හේයි, ඒක ඔයාගේ.
මම මගේ වීදුරුව ගෙනාවා.
මමත් ඔබට ටිකක් වත් කරන්නම්.
මේක නියමයි.
අද ඔබට තවත් වීදුරු දෙකක් පමණක් ගත හැකිය.
ඔබ හෙට පූජාව පැවැත්විය යුතුයි.
මට පුළුවන්ද?
දැන් ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
මට සතියක් නිවාඩුවක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම දැන් ආවා. ඔයාට දැන්ම මාව තල්ලු කරන්න පටන් ගන්න බෑ.
නැත්නම් මම ඔයාව පිළිගන්නේ ඇයි?
මට ඉඩ දෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
මාර්ගය වන විට,
මම ඇති කළ කරදරය ගැන ඔයා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි, මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ මීට පෙර කරදර ඇති කර නැති බවක් නොවේ.
තවමත්,
ඔබ මගේ තත්වය ගැන කන්ග් පියතුමාගෙන් අසා ඇති.
ඔබ මාව පිළිගත්තේ ඇයි?
ඔබේ දරුවා ගෙදරින් පැනලා ගියා නම්
ඔහු අසනීප වෙලා ආපහු ආවා නම්,
ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා, කොල්ලා,
මගේ ආත්මයට සම්බන්ධයි.
ඉතින් ඔබ කොහේ ගියත් කුමක් සිදු වුවත්,
අපි නැවත හමුවීමට නියම කර ඇත්තෙමු.
අනේ, අපි මැරෙන විට එකිනෙකාට කොතරම් අසනීප වේදැයි සිතා බලන්න.
කරදරවලින් ඈත් වන්න
සහ ඕපාදූපවලින් ඈත් වන්න.
ඔබම හැසිරෙන්න.
ඔබ කරදර ඇති කරන විට, මගේ ආත්මය රිදෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සහෝදරිය.
ඇතුළට එන්න.
-සොංසැක්.
-හෙලෝ.
පූජකයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ.
හෙලෝ, ඇන්ජෙලා සහෝදරිය.
-තාත්තේ, ඔයාට කොහොමද?
-මම හොඳින්, ස්තූතියි.
තරුණ පූජකයා මෙහෙට අලුත්ද?
එයා ටික කාලයක් මෙහෙ ඉන්නවා.
පසුව හමුවෙමු.
හරි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
ඒ හොඳ පෙනුමක් ඇති මිනිහෙක්.
හෙලෝ, සර්.
ඒ විදිහට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ.
ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබ සමඟ වේවා.
-ඔබගේ ආත්මය සමඟ.
මතෙව්ට අනුව ශුද්ධ වූ සුවිශේෂයෙන් කියවීමක්.
-ස්වාමීනි, ඔබට මහිමය වේවා.
"ඔබේ සතුරන්ට ප්‍රේම කරන්න
ඔබට පීඩා කරන්නන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න,
ඔබ
ස්වර්ගයෙහි සිටින ඔබේ පියාණන්ගේ දරුවන් වන පිණිස."
ඔහු පැවසුවේ එයයි.
අපි සැබවින්ම දෙවියන් වහන්සේගේ දරුවන් වන්නේ කෙසේද?
අපි මෙය අපෙන්ම නිමක් නැතිව අසන්නෙමු.
පළමු පියවර
සැබවින්ම උන්වහන්සේගේ දරුවන් බවට පත්වීම...
සැබවින්ම උන්වහන්සේගේ දරුවන් බවට පත්වීමේ පළමු පියවර
අපගේ පාපය පිළිගැනීම සහ...
හේයි, ඔයා!
ඔයා, එතන.
දෙක, හතර, හය, අට.
ඔයා, මොචා පාන්, අටවන පේළිය.
එළියට යන්න.
දේව මෙහෙය අතරතුර පාන් කන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
දැන්ම එළියට යන්න.
එය අදින්න.
ඔයා අදින්න ඕනේ පොඩි...
ඉතින්...
මම කොහෙද හිටියේ?
නියමයි, දැන් මට අමතක වුනා.
අනේ තාත්තේ.
අපි සැබවින්ම දෙවියන් වහන්සේගේ දරුවන් වන්නේ කෙසේද?
අපි මෙය අපෙන්ම නිමක් නැතිව අසන්නෙමු.
නමුත්,
ඔබ සමාව ඉල්ලීමට පල්ලියට පැමිණෙන්නේ ඇයි?
ඔබ නපුරුකම් කළ අය වෙත ගොස් මුලින්ම ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හුදෙක් කතා කරන්න එපා.
ඔබේ හදවතේ පතුල සීරීමට
ඔබ පිළිස්සුණු පෑන් එකක් සූරා දමන්නාක් මෙන්,
සහ ඔවුන්ගෙන් සමාව අයැදීමට යන්න.
ඔබ නපුරුකම් කළ පුද්ගලයින් විසින් එය අනුමත කළ යුතුය
දෙවියන් වහන්සේ විසින් අනුමත කරනු ලැබීමට.
අපිට ඔවුන් වෙනුවෙන් එය අනුමත කළ හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇයි?
මොකද අපි අනුමැතීන් කරන්නේ නැහැ.
අපි ලේඛන පමණක් භාර දෙනවා.
පූජකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොහොමද මෙච්චර අයගෙන් එකින් එක මට සමාව දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ?
ඔවුන් අපට සමාව නොදෙන්නේ නම්,
අපට අපගේ පව් ඔහුට පාපොච්චාරණය කළ නොහැක, නැතහොත් කුමක් ද?
ඒක අමුතු දේශනයක්.
-පූජකයාත් අමුතුයි.
-මම දන්නවා නේද?
-පියාගේ නාමයෙන්, පුත්‍රයාණන්,
-සහ ශුද්ධාත්මයාණන්.
-ආමෙන්.
මගේ අවසන් පාපොච්චාරණයෙන් සති තුනක් ගත වී ඇත.
මගේ වැඩ කරන සගයන් ගැන මට කේන්ති ගියා
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කළා.
ඔබ ඔබේ සගයන්ගෙන් සමාව අයැද සිටියාද?
නැත.
ගිහින් අවංකවම ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම යන්නම ඕනද?
ඔව්.
නමුත් තාත්තේ.
ඔබ මට පසුතැවිල්ලක් හෝ උපදෙසක් දෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඔයා කරපු වැරැද්ද ගැන හිතන්න
පසුව එන්න.
නමුත්--
සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ පාපොච්චාරණවලට සවන් දෙන්නේ?
ඒ ගැන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
දෙවියනි, ඔහු ඊටත් වඩා කඩවසම් ලෙස පෙනේ
ළඟින් බැලූ විට.
එය පල්ලියේ නීතිවලට පටහැනි නොවේද?
ගිහියෙකු මෙවැනි පූජකයෙකුට පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කරයි
පල්ලි නීතිවලට වඩා පටහැනියි.
නමුත් ඔබ ඔබේ සක්‍රමේන්තුව විශ්වාසවන්තව මුලින්ම ඉටු කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම සාධාරණයි කියලා.
ඔව්, මම සාධාරණයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඇති!
මට සමාවෙන්න.
නැත්නම් මම රදගුරු පදවියට නිල පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම්.
ඔබම නඩු පවරන්න.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
මගේ.
මැඩම්.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් කියලා පෙන්නන්නද හදන්නේ?
ලී පියතුමා ඔයාට දැනටමත් කියලා ඇති.
නැහැ. මම ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
අවසානයේ, ඔයා...
ඔයා ඒක දැක්කද?
අවසන් වරට නතර කරන ලද රාමුව හැර,
මම ලස්සනට පෙනුනා.
හරි. ඔයාගේ යාළුවෝ හරිම ලස්සනයි, මහලු කාන්තාව.
මහලු කාන්තාව?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
කොහොමත්, ඔයා වගේ අය පල්ලි, ආසන දෙව්මැදුර සහ පන්සල් වලට යනවා.
ඔවුන් ගොඩක් මුදල් පරිත්‍යාග කරනවා
සහ බොහෝ පව් කරනවා.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම පැමිණෙන්නේ
තමන් ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමටයි .
ඔවුන් කිසිසේත්ම රිදවන අය ගැන ඔවුන් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ
මම කාටවත් රිදවන්නේ නැහැ , තාත්තේ .
කොහොමත් නංගි .
ඔබේ නළලට ශුද්ධ වූ ජලය දැමීමෙන්
ඔබව ස්වයංක්‍රීයව ස්වර්ගයට ගෙන යන්නේ නැත.
පල්ලි යන අය
පව් කිරීමට සුවපහසු ලෙස පව් කිරීමට
ශුද්ධ වූ ජලයෙන් ස්නානය කළත්
ස්වර්ගයට යා නොහැක.
ඔබට තේරෙනවාද?
මම අද ඔබව නිදහස් කරන්නම්.
මොකද ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඇය ඒ වගේ කරදරකාරී ජාතියේ කෙනෙක්.
-තාත්තේ.
-ඔව්.
ලී පියතුමා ඔයාට අනාථ නිවාසයේ ඉන්න ළමයින්ට හායි කියන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා එයා ළමයින්ට කිව්වා කියලා
අලුත් පූජකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු හරිම උද්යෝගිමත්.
මාව මෙහෙම තල්ලු කරනවා.
එය තබා ගන්න.
මගේ, මේක...
මේක ලොකු පූජාවක්.
ඒක ඔයාට.
ඔබ කන්න කැමති කෑමක් මිලදී ගන්න.
ඔබ මට මේ මුදල් දෙන්නේ
මම ඔබට ඇහුම්කන් නොදෙන නිසා නේද?
ඒක තෑග්ගක් විතරයි.
ඒක ආපහු ගන්න.
අපේ පල්ලිය පහසුකම් කළමනාකරණය කරයි.
බලන්න. ඔබ මට පහසුකම් භාර දුන්නොත්,
ළමයින්ට සහ ආබාධිතයන්ට
ඊටත් වඩා හොඳින් සලකනු ලැබේ.
අපි නව ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිකරන්නෙමු
ඔවුන්ට හොඳින් පෝෂණය කරන්න.
එය පහසු නැත, නමුත් එය තවමත් කළ හැකි ය.
මම හොඳ ක්‍රියාවක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබ මට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔබට කළ හැකි තවත් හොඳ ක්‍රියා තිබේ.
ඔබ දන්නවා,
මම පොහොසත්.
මට සල්ලි ඕන නෑ.
පියාණෙනි.
මම ඔයාට නිතරම කරදර කරනවා.
ඔයා ඇයි හැමවෙලේම හිනා වෙන්නේ?
ඔයා මට කෑ ගහනවට මම කැමතියි.
මෙහෙට එන්න!
ඔබ යාමට පෙර නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න.
එකක්!
-දෙක.
-තුන.
දකුණට හෝ වමට!
අනේ මන්දා.
මේ ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම.
මම ගු ඩේ-යොන්ග්.
මොකක්ද? මංකොල්ලකාරයෙක්ද?
ස්ථානය කොහෙද?
84-1 හ්වයිල්-ඩොං,
ග්ගුල්ඩන්ජි සුපිරි වෙළඳසැලේ 2 වන මහල.
හරි.
රහස් පරීක්ෂක ගු. මට ඔයාව දැන් මුල්ගල තැබීමේ උත්සවයට යන්න ඕන.
-නමුත් මට දැන් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
-රහස් පරීක්ෂක හියෝට නඩුව භාර දෙන්න.
නමුත් ඔහු කනවා...
-මම යන්නම්.
-හේයි!
එන්න.
ඒක නිල උත්සවයක්. මට විශ්වාසයි එතන
බලහත්කාර පොලිස් නිලධාරීන් ඉන්නවා කියලා.
හේයි, අපි අඩුම තරමේ එක නිලධාරියෙක්වත් යවන්න ඕනේ
හ්වාන්ග් මහතා ඉදිරියේ අපවම අපහසුතාවයට පත් කර නොගැනීමට
අපවම අපහසුතාවයට පත් කර ගන්නවාද? කුමක් සඳහාද?
අපි රහස් පරීක්ෂකයෝ,
රජයේ නිලධාරීන්ගේ බල්ලෝ නෙවෙයි.
-ප්‍රධානියාත් එතන ඉන්නවා.
-ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා හරි.
ඩේ-යොන්ග් යන්න!
-බායි, සර්!
ඩේබියොම් වෙළඳාමේ නියෝජිතයා,
හ්වාං චියොල්-බියොම් අද අප සමඟ සිටී.
වේදිකාවේ සිටින අමුත්තන්
දැන් පහළට පැමිණිය හැකිය.
අද, මෙම සිදුවීම වන විට,
ගුඩම් ඉතිහාස කෞතුකාගාරයේ ඉදිකිරීම්
ආරම්භ වනු ඇත.
ගුඩම් ඉතිහාස කෞතුකාගාරය
භූමි බිඳීමේ උත්සවය
අපට නපුරු ව්‍යාපාරිකයා අවශ්‍යයි,
හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ පැහැදිලි කිරීම
අසාධාරණ ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම ගැන!
-අපිට පැහැදිලි කිරීම අවශ්‍යයි!
තුන ගණන් කිරීමේදී,
කරුණාකර පස හාරන්න.
-ඔබ මෙම රේඛාව තරණය නොකළ යුතුය.
-එක.
දෙක.
-තුන.
-හේයි!
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කය සුරකින්න!
අපිට හ්වාං චියොල්-බීම්
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන!
මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
-හ්වාං චියොල්-බීම් එළියට!
-හ්වාං චියොල්-බියොම් එළියට!
දැන් ඉවත් වන්න!
එය අවසන් වේ
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය.
සර්, ඔයා කොහෙද යන්නේ? සර්!
මොකක්ද? හේයි!
-පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-මෙහෙට එන්න!
-ඒවා ගන්න!
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-උදව් කරන්න!
-අවජාතකයෝ!
ඔවුන් මිනිස්සුන්ට පයින් ගහනවා.
නමුත් පොලිස් නිලධාරීන් සාධාරණයි...
මිනිස්සු ඇයි...
කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඕපාදූපවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න. ඔබම හැසිරෙන්න.
-මොකක්ද...
-අපි යමු.
-මොකක්ද?
නමුත් අපි ඔවුන්ට උදව් කළ යුතු නැද්ද?
පොලිසිය ඒක බලා ගනීවි. අපි යමු.
නමුත් ඔවුන් නිකම්ම යන්නේ ඇයි?
-අපි ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ--
-තාත්තේ!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
අපි දුර්වල බැටළු පැටවුන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
පියාණෙනි! කරුණාකර අපව අත් නොහරින්න.
කරුණාකර අපව අත් නොහරින්න.
-කරුණාකර.
-අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
-අපි යමු.
-පූජකයා අපිව අතහැරියා!
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ, සර්වබලධාරී දෙවියනේ!
දැන් ගිගුරුම් දෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
-Cheol-beom...
- ඔහුව අල්ලා ගන්න!
හේයි! ඔතනින් නවතින්න, මීයා!
ඒක කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා. ආරක්ෂිතව ආපහු යන්න.
තෝ අපතයා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
-මෙහෙට එන්න.
-මගෙන් අයින් වෙන්න!
පිස්සු අවජාතකයෝ.
-මෙහෙට එන්න.
-අපරාදේ.
-එයාව අල්ලගන්න.
-නවත්තන්න!
-යන්න දෙන්න!
-මම ඔයාට මොනවා හරි කඩනවා, පන්ක්.
-එයාට යන්න දෙන්න.
-මාව අතහරින්න!
එයාට යන්න දෙන්න.
කුමක්ද?
ඔබේ නම සහ තරාතිරම සඳහන් කරන්න.
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේ-යොන්ග්
.
ඔබට නිකම් ඉඳගෙන
මිනිසුන්ට පාගා දමනු බලා සිටිය නොහැක!
සර්.
එය අනුභව කිරීමෙන් ඔබට අසනීප නොවන බවට වග බලා ගන්න.
අපට නවකයෙක් ඉන්නවා. ආයුබෝවන් කියන්න.
අපි ඇගේ සහකරු තෝරා ගත යුතුයි.
-ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
-මේ ගැන මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔබ ගැන කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ සැමවිටම කළාක් මෙන් මැරයන් කරන දේ කරන්න.
මමත් සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
මම ඔයාව අපායට යවනවට කැමතිද?
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකි කුණු.
ඒවා අනතුරු ඇඟවීමකින් නිදහස් කළා.
එය අනතුරු ඇඟවීමකින් පමණක් අවසන් නොවිය යුතුය!
ඔයා පූජකයෙක්. මට කෑ ගහන්න එපා.
මගේ රැකියාව පව්කාරයන් විනිශ්චය කර වරදකරු කිරීමයි.
ඔයා මොන වගේ පූජකයෙක්ද,
හැමදාම මෙච්චර ගොරෝසුද?
සන්-යං බේක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය